One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫ابدؤوا الركض، ابدؤوا الركض‬
‫حاملين أعلامنا عاليًا في السماء‬
‫فلنعبر هذا البحر الواسع بحثًا‬
‫عن معجزة عالمية لم يرها أحدٌ قط‬
‫سنتقدم للأمام كما نشاء وقلوبنا تنبض‬
‫نتبع خطى الذين يلاحقون أحلامهم‬
‫مهما كانت الليالي عاصفة‬
‫فإن وحدنا قلوبنا معًا‬
‫فسنتمكن من الاستمرار‬
‫على الدوام‬
‫ابدؤوا الركض، ابدؤوا الركض‬
‫حاملين أعلامنا عاليًا في السماء‬
‫رغم أن هنالك دموعًا ستُذرف‬
‫فلا نود أن يراها أي أحد‬
‫لاحقوه، لاحقوه‬
‫إن أردنا تحقيق أحلامنا‬
‫علينا التقدم مباشرة للأمام دائمًا دون خوف‬
‫لا يمكننا التوقف‬
‫حول العالم‬
‫ابدؤوا معي‬
‫ابدؤوا الركض، ابدؤوا الركض‬
‫وتجاوزوا الجميع‬
‫وما دمنا لن نهرب منه‬
‫فبإمكاننا التمسك بالغد بأيدينا‬
‫لاحقوه، لاحقوه‬
‫كل شيء نراه أمام أعيننا‬
‫فلنحفره في صفحات قلوبنا البيضاء‬
‫عالم جديد بالكامل‬
‫ابدؤوا معي‬
‫المحرك الثاني‬
‫غير؟ ستتطوّر تقنياتك؟‬
‫أتطرد البخار متظاهرًا بأنك محرك بخار؟‬
‫ما هذه الترهات؟‬
‫أنا مسرور لمقابلتكم هنا‬
‫غومو غومو نو‬
‫فاكهة المطاط‬
‫أتصوّب؟ إنك تمنحني فرصةً للمراوغة فحسب‬
‫فلتصبني إن استطعت‬
‫سورو‬
‫الانتقال الآني‬
‫جيت بيستول‬
‫المسدس النفاث‬
‫رايفل‬
‫البندقية‬
‫ليس بوسعي رؤيته بتاتًا‬
‫ستامب‬
‫الطابع‬
‫تو ياري‬
‫والرمح‬
‫ميسايل‬
‫الصاروخ‬
‫لا يعقل‬
‫لا، لا ريب في الأمر‬
‫إني مسرورٌ لمقابلتكم هنا‬
‫إن بوسعه استخدام الانتقال الآني، أحد الأساليب الستة‬
‫أير دور‬
‫باب الهواء‬
‫اختفى‬
‫أهذا من المعقول؟‬
‫قوّى جسده...‬
‫لدرجة تمكنه من استخدامه، بل وبسهولةٍ تامة‬
‫غير أن وجود أحد أسرع من متقن للأساليب الستة أمرٌ مُحال‬
‫لا يمكن أن أخسر‬
‫سيكون الأمر يسيرًا إن حوّلت جسده إلى باب وكبحت تحركاته‬
‫سأبذل جلّ طاقتي وأنهي القتال حالًا‬
‫دور دور‬
‫قدرة الباب‬
‫رأيتُ كيفية حركتكم حين تختفون،‬
‫إنكم تركلون الأرض عشرات المرات بالثانية الواحدة‬
‫وفهمتُها أيضًا‬
‫أنا مسرور لمعرفتي بوجود تقنية تحرك كهذه‬
‫غومو غومو نو‬
‫فاكهة المطاط‬
‫لأستقبلنّها... بأقوى جسد حديدي‬
‫تيكاي: غو‬
‫الجسد الحديدي: القوة‬
‫جيت بازوكا‬
‫البازوكا النفاثة‬
‫إنك صلبٌ حقًّا‬
‫لأرينّك أمرًا أشدّ إثارة إذًا‬
‫أمعن النظر...‬
‫غير‬
‫المحرك‬
‫إني مُرهق‬
‫لم يعتد جسدي عليها كما ظننت‬
‫على كلٍّ، لا يهمني جسدي الآن‬
‫أعاق طريقي طويلًا‬
‫بوابات العدالة‬
‫برج القانون‬
‫المحكمة‬
‫بوابة الجزيرة‬
‫سحقًا، ماذا يجري؟‬
‫فلتطلقوها، فلتطلقوا المدافع!‬
‫سيدوسوننا!‬
‫لن تنفع في إيقافنا أيها الحراس القصار‬
‫أوافقه الرأي، لن توقفنا بتاتًا!‬
‫ما أعجب هذا!‬
‫من كان ليحسبَ أن هذين الحارسين المزعجين بدّلا ولاءهما وحالفانا؟‬
‫ما هذا إلا بفضل الرابط بين المحاربين‬
‫وأما المحكمة فأمامنا يا أخواي!‬
‫تقدّما‬
‫بوابة الجزيرة‬
‫برج القانون‬
‫المحكمة‬
‫ماذا دهاكم؟ فلتدخلوا سريعًا‬
‫أليس القراصنة داخل المحكمة؟‬
‫بلى، ولكن ضفدع متمركز عند الباب الرئيس يمنعنا من الدخول‬
‫ضفدع؟‬
‫لا تسمح لأيٍّ من كان بالدخول، اصمد يا يوكوزونا!‬
‫فإن اختلّ دفاعنا سيتسلّل آلاف الحراس داخلًا‬
‫اصمدوا حتى نزول الجسر المتحرك‬
‫برج المحكمة الأيمن‬
‫وصول واحدٌ منا للأعلى يكفي‬
‫علينا سحب المقبض لإنزال الجسر المتحرك مهما كانت الوسيلة‬
‫أجل‬
‫برج المحكمة الأيسر‬
‫أختي موزو‬
‫اذهب ولا تقلق لأمري!‬
‫أنزل الجسر واحرص على عبور طاقم قبعة القش إلى برج القانون‬
‫أوقفوهم، لا تسمحوا لهم بالعبور أبدًا‬
‫لا تعترضوا طريقي‬
‫لمَ توجَّه السياف ومن معه إلى الأعلى قبلًا؟‬
‫لست مضطرًا لإجابتك‬
‫ماذا؟‬
‫الأهم من ذلك، يستحسن أن أخي فرانكي بخير‬
‫طابق المحكمة العلوي‬
‫الحقوهم، أطيحوا بالقراصنة‬
‫تبًّا لهؤلاء الأوغاد، لم أدرك وجود كل هذا العدد منهم في الداخل‬
‫وجدناهم، هاجموهم‬
‫ابتعدوا‬
‫مهلًا، لا ترميهم في طريقي يا تشوبر‬
‫مذنبٌ مذنب، مذنبٌ مذنبٌ مذنب...‬
‫ماذا تكونون بالضبط؟‬
‫وأين أنا أصلًا؟‬
‫برج القانون‬
‫أسنأخذ فرانكي ونيكو روبين إلى بوابات العدالة من الآن؟‬
‫صحيح، ما عليكم إلا تنفيذ ما أقوله‬
‫ولكن سفينة الحراسة المغادرة من بوابات العدالة لم تجهز بعد‬
‫لا بأس، بوسعنا الانتظار في جانب البوابات الآخر لقدر ما نشاء‬
‫على كلٍّ، الأهم أن نسلب هدف القراصنة‬
‫فلن يقدروا على فعل أيِّ شيء ما إن نعبر بوابات العدالة‬
‫واجمعوا جميع أعضاء السي بي 9 أيضًا‬
‫حاضر‬
‫والآن...‬
‫فلتقفا‬
‫آن أوان رحلتكما إلى الجحيم‬
‫سنحاصر القراصنة بكل روية لاحقًا‬
‫كل أفاعليهم مثيرة‬
‫ما كان أصحاب المنطق السليم ليعبثوا مع هذه الجزيرة‬
‫شاهدي متمعنةً يا تشيمني‬
‫سواء نجوا أو ماتوا‬
‫سيُصعق العالم بأسره بأمر هذه الحادثة‬
‫فلم يسبق على أحد فعل هذا الأمر طوال القرون الماضية‬
‫وسيُذاع صيت اسم فتى قبعة القش ذاك بالعالم أسره بعد هذه المعركة‬
‫روبين!‬
‫ها قد وصل‬
‫لوفي...‬
‫أتيت لنجدتك‬
‫أيها الرئيس، إن رجلًا بقبعة قش يصرخ من على سقف المحكمة‬
‫أغلب الظن أنه زعيم قراصنة قبعة القش، قبعة القش لوفي‬
‫كفاك سخافةً، فقد كان بلونو على السطح حين تفقدته قبلًا‬
‫ألم يكن ذلك المغفل هناك للحراسة؟‬
‫ماذا يفعل في وقتٍ حرج كهذا؟‬
‫من قتالي كثيرًا...‬
‫تضوّرت جوعًا‬
‫أحضرتُ لهذه المحن...‬
‫وجبةً سريعة‬
‫إن وضعي لهذه في جيوبي لأمرٌ حسن‬
‫لذيذ!‬
‫أهذا قبعة القش لوفي؟‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫–ماذا يفعل بلونو ذا‬
‫لا يُعقل، لا يُعقل تمكنه...‬
‫إنه عضو في السي بي 9‬
‫إن بلونو متقنٌ للأساليب الستة ومستخدم قدرات...‬
‫وإنه رجل خارق بمستوى قوّة يفوق الثمانمئة...‬
‫ها قد تجددت طاقتي‬
‫هُزم على يد شقيّ مثله؟‬
‫مـ-ما العمل أيها الرئيس؟‬
‫لوتشي... أين هو لوتشي؟‬
‫استدعوا لوتشي والبقية، اجمعوهم جميعًا هنا!‬
‫لَآمرنّ السي بي 9 بإبادة قبعة القش لوفي وطاقمه على بكرة أبيهم‬
‫أخبروا باسكرفيل أنّي لأقطعنّ أعنقهم قطعًا إن أنزل القراصنة الجسر مهما كانت وسيلتهم‬
‫حاضر‬
‫ارفعي رأسك يا نيكو روبين‬
‫فقد وصلوا أخيرًا‬
‫اسمعي، إن هذا لجنون‬
‫كلّي علمٌ أنكِ قبِلتِ بشروط الحكومة لإنقاذ رفاقكِ وأُحضرتِ إلى هنا،‬
‫إلا أن ذاك الرئيس الأحمق خرق اتفاقكم دون اعتبارٍ قبلًا‬
‫لا تحسبي أنهم سينجون لمجرد بقائك محتجزةً هنا‬
‫فما بوسعكِ إلا قبول مساعدتهم والهرب من هنا‬
‫ومع ذلك، أراكِ مكتئبة...‬
‫وكأنك ما زلتِ تهربين من شيءٍ‬
‫أتخشين أن يموت رفاقكِ أو نحو ذلك؟‬
‫لن يستطيعوا إنقاذكِ إن أشحتِ بناظريكِ عنهم‬
‫هل من أحد؟‬
‫سأجمعكِ بقبعة القش‬
‫أصغوا‬
‫سنبعد نيكو روبين عن قبعة القش حالًا‬
‫لنتجه إلى بوابات العدالة سريعًا‬
‫أحضروا الجانيين‬
‫أ-أيها الرئيس‬
‫فلتفعلوا ذلك سريعًا‬
‫لكن...‬
‫مؤخرة فرانكي تنتفخ‬
‫ماذا؟ ماذا يحدث؟‬
‫يا سباندا‬
‫أدركتُ أن هذه نهايتي، فقرّرت تفجير نفسي‬
‫ماذا؟‬
‫بوسعي أخذ بعضٌ ممن أمقت معي لحتفي‬
‫ا-انتظر، انتظر أيها الأحمق!‬
‫سأنهي حياتي بانفجار يبلغ قُطره 3 كيلومترات، لذلك لا توقفني‬
‫إياك، النجدة! لا تفجرني معك‬
‫ثلاثة... اثنان...‬
‫سُحقًا، لا يُمكن أن أموت هنا!‬
‫واحد...‬
‫إياك!‬
‫لننطلق يا نيكو روبين‬
‫كودو بو‬
‫الضرطة النفاثة‬
‫حسنٌ، تحطمت السلاسل أيضًا‬
‫مهلًا، أنا أسقط‬
‫خارق!‬
‫كان هذا وشيكًا‬
‫إن وجود سياجٍ لأمرٌ حسن‬
‫أتأذيتِ؟‬
‫لو كانت معي قنّينة كولا أخرى‬
‫لاستطعتُ أخذنا إلى الجانب الآخر بالضرطة النفاثة...‬
‫لكن لا بأس، قبعة القش هناك‬
‫والآن فلتجيبيه‬
‫خُدعنا‬
‫أيها الرئيس، كسر فرانكي ونيكو روبين السلاسل وذهبا للشرفة‬
‫ماذا تفعلون يا حمقى؟ أمسكا بهما حالًا‬
‫إن تركتموهما يهربان فسأشنقكم جميعًا‬
‫ماذا؟‬
‫يا روبين! ممتاز! ما زلتِ هناك!‬
‫لوفي...‬
‫أمسكوا بهما ثانية، لا تسمحوا لهما بالهرب مهما كان‬
‫ابتعدوا أيها الضعفاء‬
‫ويبنز ليفت‬
‫سلاح اليسرى‬
‫يبدو أنّ فرانكي هناك أيضًا‬
‫حسنًا، انتظرا هناك فحسب‬
‫المكان بعيد، لكن سأحاول رمي نفسي إلى هناك‬
‫غومو غومو نو‬
‫فاكهة المطاط‬
‫انتظر‬
‫أخبرتكم مرارًا‬
‫لن أعود إليكم‬
‫عودوا من حيث جئتم، لا أريد رؤية وجوهكم ثانيةً!‬
‫لماذا أتيتم لإنقاذي؟‬
‫هذا ليس ما أريده‬
‫متى طلبتُ منكم أن تنقذوني؟‬
‫لا أريد إلا أن أموت‬
‫هذا مثير، ما الذي يفعلونه؟‬
‫ما الذي تفعلينه؟‬
‫ضحوا بحياتهم للمجيء إلى هنا إلا إنكِ...‬
‫لم أطلب منهم فعل ذلك‬
‫–ماذا قلتِ؟ كفاكِ سخا‬
‫إنك تعيق طريقي‬
‫كاكو، أفعلت ذلك للتنفيس عن غضبك؟‬
‫للتنفيس عن غضبك لأكلك لفاكهة غريبة؟‬
‫اخرس، تعجبني قواها!‬
‫ماذا؟ هل عدوّنا هو قبعة القش وحده؟‬
‫حتّى إن كان وحده إلّا أنّ وصوله إلى هنا مثير للإعجاب‬
‫فعلًا، هزم بلونو‬
‫ما أحمقه‬
‫أظنه ضعف من عمله خمس سنين مالكًا لحانةٍ‬
‫وإن ضعف، أترى هزيمته ممكنة؟‬
‫هُزم...‬
‫حسنٌ، أنا مسرور لرؤيتكم أيها السي بي 9‬
‫لكن تمهّلوا، فقد بدأ طاقم قبعة القش بالتفكك توًّا‬
‫لنشاهد‬
‫هذا مشوق‬
‫أحسنت يا يوكوزونا، واصل!‬
‫مذنبون...‬
‫مذنبون!‬
‫إنهم محلّفو المذنبين‬
‫ابتعدوا، سننزل الحكم على جريمة ذلك الضفدع‬
‫مذنبون...‬
‫مذنبون!‬
‫يا إلهي، ما قصتهم؟‬
‫مذنبون! مذنبون!‬
‫لننطلق يا تشوبر‬
‫أعني انطلق يا تشوبر‬
‫ماذا؟ أنا وحدي؟‬
‫لم أحسب أن رؤساء المحاكم قد يوجدون على هذه الجزيرة أصلًا‬
‫بما أنّني سمعتُ أنّ جلّ من يؤخذون لإنيس لوبي يُعدّون مذنبين أساسًا‬
‫أي أنهم سيمرّون على محكمة فارغة دون توقف‬
‫هذا خاطئ أيها القراصنة‬
‫هذه أكثر محكمة موثوقة وعادلة في العالم‬
‫يُحكم على المرء بكلّ عدل في محاكمة‬
‫ولكن...‬
‫ذلك صحيح فيما عدى حقيقة أنّ المحلّفين الذين يحكمون بالذنب أو البراءة‬
‫هم قراصنة سابقون محكومون بالإعدام‬
‫ويرغبون بأخذكم معهم‬
‫سنلقى حتفنا مع محكومين بالإعدام؟‬
‫وبالتالي، لا أحد...‬
‫في تاريخ...‬
‫هذه البلدة...‬
‫حُكم عليه بالبراءة‬
‫كيوي‬
‫يا رفاق‬
‫مذنبون! مذنبون‬
‫تبًّا، إنهم...‬
‫لا تتهاونوا‬
‫إن لم نتجاوزهم هنا، فلن نستطيع إنزال الجسر المتحرّك‬
‫تركنا إنقاذَ أخينا لقبعة القش‬
‫إن علقنا هنا، فلن يستطيع قراصنة قبعة القش التّقدّم‬
‫يوكوزونا‬
‫لا أصدّق أنّك تحمّلت كلّ ضربات تلك الكرات الحديديّة الكبيرة‬
‫أوغاد‬
‫لا فائدة، ما زال لدينا أكثر من 6000 جنديّ‬
‫والآن، تقدّموا إلى المحكمة‬
‫اسحقوا القراصنة‬
‫ماذا يحدث؟ لمَ العملاقان...‬
‫الضفدع‬
‫مهلًا! أطلعني على الوضع!‬
‫ألستَ مع قراصنة قبعة القش؟‬
‫ماذا يحدث‬
‫لا أصدّق أنه كان يعترض طريق كلّ هؤلاء الحرس‬
‫نعم، إنه ضفدع مذهل حقًّا‬
‫أين هم؟ أضاعوا الطّريق ثانية، لا وقت لدينا لهذا‬
‫صحيح...‬
‫هل تهم وسيلة صعودي؟‬
‫تاتسو ماكي‬
‫إعصار التنين‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫هذه المنطقة خطيرة أيضًا‬
‫لستم عاديين كما ظننت‬
‫لا أصدّق أنك أخضعت العملاقين، يا لك من رجل يُخشى منه‬
‫ما...؟ لا... أنا...‬
‫صحيح، صحيح، اتّجه كلّ رفاقك للسطح‬
‫السطح؟‬
‫عليك الإسراع أيضًا‬
‫يا ملك القناصين، دع الأمر لي‬
‫لا تريدين إلا الموت؟‬
‫هذا صحيح‬
‫أيها الرئيس، إن ذهبنا إلى هناك بسرعة وقضينا عليه أفلن يُنهي ذلك الأمرَ برمّته؟‬
‫لننتظر، فإنه قبطان عبر المحيطات لإنقاذ رفيقة له‬
‫إلا أنه يجدها ترفض محاولة إنقاذه لها‬
‫هل سبق ورأيتم أمرًا ممتعًا كهذا قبلًا؟‬
‫روبين‬
‫أتريدين الموت؟‬
‫استمعوا لصرخته المثيرة للشفقة، لا يسعني إلّا تخيّل النظرة على...‬
‫ما الذي تتحدثين عنه‬
‫ما-ما...؟‬
‫إ-إنه ينخر أنفه‬
‫اسمعي يا روبين‬
‫سبق وقطعنا كلّ هذه المسافة‬
‫لذلك سننقذك في كلّ الأحوال‬
‫هبوط ناجح‬
‫إن كنتِ ما زلتِ تريدين الموت بعد ذلك‬
‫فبإمكانك الموت حينها‬
‫هذا مؤلم...‬
‫هل أنت بخير يا تشوبر؟‬
‫نعم، أنا بخير‬
‫لكن ما الذي حدث؟‬
‫أظنّ أنّ لديّ فكرة عن ذلك‬
‫كان علي الصعود بهذه الطريقة من البداية‬
‫زورو! كان أنت كما ظننت‬
‫إنّنا بخير لأنّنا كنّا على مقربة من الهجوم لكن إن كنّا في منتصفه، لكنّا أمواتًا الآن‬
‫ماذا؟ ما الذي حدث لكما؟‬
‫أجل‬
‫هوشين شيشي نابي شوت‬
‫اندفاع! ركلة حساء الخنزير!‬
‫لا ريب في أني أول الواصلين‬
‫أبقيتُ روبين-تشان تنتظر كثيرًا‬
‫أنا قادم لإنقاذ...‬
‫–الطحـ‬
‫كيف وصلت قبلي أيها الطحلبي؟‬
‫تأخرت كثيرًا، أأضعت طريقك؟‬
‫عـ-عـ-عجبًا، أين تعلمت قول هذا؟‬
‫سوغيكينغ‬
‫ماذا؟ إنه يطير‬
‫مذهل‬
‫أين كان كلّ هذا الوقت؟‬
‫هل... سيهبط بأمان؟‬
‫يتوافدون واحدًا تلو الآخر‬
‫في هذه الحالة...‬
‫سوغيكينغ‬
‫لا أصدّق أنهم وصلوا إلى المقرّ...‬
‫وإن كانوا أعداؤنا فهذا مثير للإعجاب‬
‫بـ-بـ-بلغ قراصنة عدة إلى هنا‬
‫أرجوكِ يا روبين‬
‫يمكنك قول أنّك تريدين الموت أو مهما كان لكن قولي ذلك...‬
‫وأنتِ إلى جانبنا‬
‫إنه محقّ يا روبين-تشان‬
‫عودي يا روبين‬
‫يا سوغيكينغ، أبوسعك الوقوف؟‬
‫أكيد، إن جرحًا بهذه التفاهة لا يُذكر‬
‫لا تقلق، أنا بخير‬
‫دعي الباقي لنا‬